Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
Episodio 23
(Salón Taiji)
Yo, Feng Zuoren...
¡Larga vida a Su Majestad!
Elevar.
El colgante de jade.
Quiero
para decir algo.
Adelante.
¿Te encuentras?
¿Te resulta familiar este colgante de jade?
El difunto emperador te regaló uno.
y uno para mí.
El tuyo escribió 'Virtuoso'.
Mientras que el mío escribió 'Integridad'.
Eres...
Soy tu hermano,
Jia Xun.
Padre.
Estás gravemente enfermo,
Sin embargo, el príncipe heredero Jia Xun
Ni siquiera puede atenderte.
El heredero de dicha nación
Carece de virtud.
Por el bien de Hua,
Te lo imploro
nombrar un heredero capaz.
¡Padre, mira!
Lo... concedo.
Prométemelo
Trata bien a tu hermano.
Padre.
Por mandato celestial,
decreta el Emperador.
Mi hijo Jia Ji
Posee una sabiduría excepcional
y una humildad virtuosa,
Con noble carácter y talento.
Por la presente se le otorga el título de Príncipe Heredero,
Así se decretó.
Gracias, padre.
Estaré a la altura de tus expectativas.
He agotado toda mi vida
para este trono.
Sin embargo, al final,
todo
Resulta inútil.
¿Has venido a tomar el trono?
No puedo permitir que tengas éxito.
Te lo ruego
para salvar a la familia Xue.
¿Qué te da el derecho?
¿Negociar conmigo?
¡Este trono es mío!
Incluso después de mi fallecimiento,
permanecerá en manos de mi heredero,
El actual príncipe heredero.
La familia Xue
¡Te da cobijo, antiguo traidor a la dinastía!
¡Todos vosotros debéis morir!
Si está de acuerdo
para proteger a mi familia,
Te lo prometo
para dejar las fronteras de Hua con ellos,
y no volver jamás.
Pero si persistes en tu terquedad,
negándose a perdonarlos,
Tengo mis métodos
para lograr mi objetivo.
¿Me estás amenazando?
No des por sentado que soy ciego
a tus innumerables engaños
¡Con Feng Zuoren!
No lo creeré
Una sola palabra tuya.
Al final,
Aun así, vendrías
a robarle el trono a mi hijo.
¿Es tan difícil?
Déjame contarte.
El Mandato del Cielo
cambia al gobernante virtuoso.
Como Yao, Shun y Yu.
Haz tu elección en consonancia
con el Mandato del Cielo.
¿Bien?
Os llamo Su Majestad por última vez.
Abdica en mi favor
y garantizaré
la vida pacífica del príncipe heredero.
¡Guardias!
¡Aprovéchalas!
Los han sobornado.
Incluso los guardias reconocen
El trono ya no será tuyo.
Captúralos tres
y mátalos.
¡Un momento! ¡Los Guardianes Xue están todos en peligro!
¿Quieres invocarlos?
Nadie vendría.
¡Consíguelos!
¡Todos deténganse!
¡Vamos, date prisa!
¡Date prisa! ¡Vamos!
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¡Captúrenlos!
Feng Zuoren,
Primero, escoltar a Su Majestad a un lugar seguro.
El príncipe heredero sigue aquí.
Ustedes escoltan a Su Majestad a la salida.
Lo atraparé.
¡Ir!
Espera, ¿qué ocurre?
No he terminado. ¿Por qué te vas?
Después de ellos.
Dijo que el príncipe heredero
está en el palacio.
Vamos.
Tú, persigue al Emperador.
El resto, el príncipe heredero.
- Sí.
Tras haber fingido
ser el príncipe heredero durante años,
¡Ahora me convertiré en el verdadero Emperador!
¡Basta ya!
Ve a buscar al príncipe heredero.
¿Por qué soñar despierto aquí?
¡Vamos!
Hyah.
- ¡Sí!
¡Guau!
Déjalo, y te mostraré algo de misericordia.
Señorita Feng,
Tengo miedo.
No tengas miedo.
¡Lo juro!
Te llevaré sano y salvo ante Su Majestad.
Cierra los ojos.
Su Majestad,
Escóndete allí.
Los distraeré.
Ten cuidado.
Sobrevivir.
Está bien.
Apurarse.
Vamos.
¡Apurarse!
Bajar.
¡Corren muy rápido!
¿Dónde están?
Estoy agotado.
¿Cómo podemos ponernos al día?
Comprueba allí.
¡Majestad, estoy aquí para protegerla!
¡Persíganlo!
¡Ve! ¡Allá! ¡Ve!
¡Allá!
- ¡Vete!
- Allí.
Deja de fingir.
Ahora mismo no hay nadie alrededor.
Puede...
Llegan refuerzos.
No escaparán.
Busquemos.
Comprueba allí.
¡Su Majestad!
¡Estoy aquí para protegerte!
Esto no funcionará.
Llegan refuerzos.
Despegar
tu bata.
Finalmente has mostrado tu verdadera cara.
Bien.
Al menos, podrías usarlo.
antes de la muerte.
Espere aquí.
El señor Gu vendrá a reunirse con ustedes.
Para ti, esta túnica representa
tu búsqueda de poder a lo largo de tu vida.
A mí,
No es más que una carga llamativa.
¡Allí! ¡El Emperador fue por allí!
¡Tras él!
Quien capture vivo al emperador Jia
Será ascendido a General.
No me mates.
¡No me mates!
Te concederé miles de monedas de oro.
¡y mil ciudades!
Disculpen la tardanza.
Su Majestad,
Por favor, tómelos.
Esto es un presagio celestial.
¡Apurarse!
Viejo.
¡Hombre traidor!
¿Intentar manipular al Emperador
y controlar la nación?
Hoy,
Mataré a los ministros traidores.
¡Defender la justicia!
¿Te diriges a mí?
Usted dio refugio
al ex príncipe heredero hace años,
Y ahora has
ordenado secretamente el regreso de las tropas fronterizas.
¡Eres tú quien trama la rebelión!
El cielo te lo ha advertido.
¡Ríndete ahora!
Gran tutor Zhou,
nuestros soldados
Fueron a ver al emperador Jia y a su hijo.
¿Qué hacer?
No tenemos otra opción.
¡Atrápenlo!
Xue Fugui.
Apuesto a que no abandonarás a tu propio hijo.
¡Todos los soldados, atiendan la orden!
- ¡Sí!
¡La orden del Emperador!
- Obedeceremos
¡Y ejecutar!
No me culpes,
pero tu padre.
¡Hijo ingrato, ven aquí!
Sepa por qué el difunto emperador
¿Me convertiste en Lord Dingyuan?
Del monumento conmemorativo del general Chen Tang
Al emperador Yuan de Han.
Aquellos que se atrevan a desafiar a Han,
¡Perecerá!
¡Llévatelos!
a la espera del juicio de Su Majestad.
- ¡Sí!
Feng.
Estás bien.
Si hubiera llegado más tarde,
No estarías bien.
¡Traidores!
¡El!
¡Impresionante!
Estar atento.
¡Padre!
Me llevo al príncipe heredero conmigo.
Es un buen final.
¡Ridículo!
¿Quieres morir con Su Alteza?
Su Majestad.
He dado a luz sana y salva.
Su Alteza a usted.
¿En realidad?
¿Eres así de amable?
No confiaré
cualquiera de ustedes.
Matándome a mí y a mi hijo
te concedería
la nación.
Su Majestad,
Arriesgamos nuestras vidas.
protegiéndote.
Esperamos que sientas nuestra lealtad.
No temas.
Ir.
Padre.
¿Por qué lleva la túnica imperial?
Su Majestad,
Lo pasado, pasado está.
Te ruego que regreses al palacio
Gobernar para el pueblo.
Estoy enfermo terminal.
y mi hijo es pequeño.
No tengo en quién confiar.
Jia Xun,
si te quiero
para ayudar a gobernar la nación,
después de mi fallecimiento,
Puedes ascender al trono.
¿Bueno?
Solo pido una cosa.
Perdona a mi hijo,
tu sobrino.
Su Majestad,
No conozco a Jia Xun.
Pero Xue Hexu.
El príncipe heredero reinará.
y nadie le hará daño.
Su Majestad,
Consideremos la lealtad de la familia Xue,
Por favor, tengan piedad de ellos.
Para conservar mi vida,
Cuesta demasiadas vidas inocentes.
y te preocupa.
Todos pagamos el precio
por nuestra decisión.
Su Majestad,
Que la tragedia
Termina aquí.
Hexú.
No creo que venga conmigo.
Él me odia.
Padre.
Esta es tu oportunidad de redención.
No corras.
Señor Dingyuan.
¿Por qué vendría aquí alguien tan noble como usted ?
Youshou.
Estoy aquí para llevarte a casa.
Su Majestad te ha perdonado la vida.
¿Sería él así de amable?
Lo sé.
Estás aquí para ejecutarme.
Tú mismo me matarás.
Me eliminarás personalmente,
¡qué traidor!
Bien.
¡Qué señor tan leal!
Youshou.
Todos estos años,
Te he fallado.
Me equivoqué.
¿Cómo podrías estar equivocado?
Siempre tienes razón.
Todo lo que hiciste estuvo bien.
Tienes razón en abandonarme.
y elígelo.
Eres leal y justo.
Eres el pilar de la nación.
Youshou.
Estaba muy equivocado.
No debí haberte sacrificado,
haciéndote cargar con pesos
que nunca te correspondieron.
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí♪
♪Sin embargo, las yemas de los dedos extrañan su tacto♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
Ahora, quiero que vengas a casa conmigo.
y dame la oportunidad de enmendar mis errores.
Nuestra familia
Nunca más se separarán.
♪¿Quién anhela la inmortalidad?
¿Quién suplica por sueños?♪
¿Quién teme la decepción?
¿Quién teme el contacto físico?
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas♪
♪Retorciéndose profundamente sin sonido♪
Youshou.
♪Un sirviente sin título♪
♪Una hoja jamás envainada♪
♪No hace falta confesarlo♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪